教师：那么我们开始吧｡
正如我提到的, 这里我将创建一个非常基本的REST
API, 但当然, 您可以使用或不使用express以及使用TypeScript以任何方式构建任何节点应用程序,
因此这只是一个示例｡
您不限于此特定应用程序｡
在src文件夹中, 我将添加一个应用程序｡  ts文件,
它将是启动服务器的根入口点｡
我想从Express中导入一些东西, 从这个Express框架中｡
现在, 您可能知道如何在此处添加Express并使用Express设置Web服务器｡
我们在这里使用此语法导入Express,
然后在这里将Express作为函数执行｡
我们得到了这样一个app对象, 可以在其上调用listen来监听某个端口上的传入请求｡
这在普通的JavaScript中是可以工作的,
但是你已经看到我在这里得到了一个错误｡
现在我也得到了一个建议, 为什么我可能会在这里得到这个错误, 因为require实际上是一个存在于note中的函数｡
js, 但不在浏览器端｡
现在在tsconfig中｡  json文件我没有使用任何支持节点的特殊库｡
js所以在这些TypeScript中它不知道这个通用函数存在于节点中｡
js环境中创建｡
现在, 为了使这个工作, 我们需要安装一个额外的类型与“npm安装--save-dev”,
我们可以安装“@types/node”, 以安装所有的类型, 我们需要与节点一起工作｡
让我们运行这个命令,
看看是否有帮助｡
是的, 它已经完成了, 这个错误也消失了｡
但也许你也看到了, 在应用程序上,
我没有得到任何自动完成｡
它也不会出错, 但如果我们将鼠标悬停在应用程序上, 我们会看到TypeScript不知道里面有什么｡
它的类型为“any”｡
因此, 我们可能应该安装更多类型,
并安装“@types/express”来安装express特定类型｡
这是你已经知道的模式｡
我们在本课程的第三方库部分中了解了这一点｡
在那里, 我还向您展示了如何安装types包以在TypeScript脚本中获得更好的支持｡
所以加了这个类型, 没有任何额外的配置,
哈, 还是不行｡
原因是我们在这里使用的导入语法｡
这是常见的规律｡  js导入语法说明｡
js默认使用,
但这里我们实际上是在一个TypeScript环境中, 在这里我们可以使用不同的导入语法｡
我们可以在浏览器中使用从ES模块中了解到的相同导入语法｡
所以我们可以用“从'express'导入express”为例｡
如果 我们 这样 做 , 然后 将 鼠标 悬停 在 " app " 上 , 您 会 看到
现在 它 的 类型 为 " Express " ｡
现在 我们 有 了 TypeScript 支持 ｡
现在, 有一点很重要｡
在注意｡  还存在与此类似的语法｡
现在它处于一个实验性的状态, 并且已经处于这个状态很长时间了,
所以使用common｡
js在备注中｡  js是目前为止添加导入和导出的默认和最常用的方式｡
如果你设置了这个实验性的标志, 就支持类似这样的语法,
但是在这段代码中, 我们实际上没有使用这个实验性的节点｡
js语法｡
我们使用的是TypeScript｡
一旦我们将其编译为JavaScript, 这将发生变化｡
我可以给你们看这个, 这样我们也可以执行这个｡
如果你在这里运行“tsc”,
也许“tsc-w”已经进入监视模式, 你会看到这开始编译｡
它创建了一个dist文件夹, 在那里我们现在有一个应用程序｡
js文件,
在这里, 看起来不一样了｡
你看, 它现在没有像我们这里那样设置导入｡
而是使用不同的语法｡
这是实际要执行的代码｡
我们可以使用nodemon执行此操作,
如果在终端中打开一个新的选项卡更改了代码, 该工具会自动重新启动服务器｡
保持另一个选项卡打开, 因为这是我们的TypeScript编译过程,
在这个新选项卡中, 我们希望在nodemon的帮助下启动我们的服务器｡
对于这一点, 让我们去包｡  json文件并添加一个新脚本,
可能是一个启动脚本, 在这里我们说“nodemon
dist/app”｡ js”, 以便nodemon执行dist文件夹中的该文件,
并使用该文件启动服务器｡
再加上那个包裹｡  json文件保存后, 我们可以运行npmstart来启动我们的开发服务器｡
现在它正在为这个分布式应用服务｡  js文件这就是我们的常规设置,
TypeScript已经在这里做了一些工作｡
我们还提供类型支持｡
这里您可以看到应用程序 我们可以用我们已经知道的导入/导出语法编写看起来非常熟悉的代码,
但是我们得到的输出是在最终的常规JavaScript节点中｡
js代码,
这是非常有用的｡
现在, 让我们做更多有用的事情, 而不仅仅是启动一个什么都不做的服务器｡